本工具会额外占用约2kb的空间，2.0以上（还没做出来）可能会用到至少64mb存储空间！请保证存储空间充足。

RInfo.txt为随机选学号的配置文件，你可以在课堂工具箱.py中更改或直接更改文件中的内容（更高级的办法）
乱改导致的无法运行可通过使用工具箱的“设置”功能进行更改回预设的格式！

部分电脑（执行大部分命令时闪退的电脑）需要到“C:/Windows” 下为“py.exe”的 “属性-安全-组或用户名”下的ALL APPLICATION PACKAGES 和 所有受限制的应用程序包 用户授予“完全控制权限”才可运行！

也有可能是在某些环节因操作不符合要求导致的闪退，重新打开文件并按要求重新操作即可

一定要安装python3.*版本！！！

如果还是无法运行的话可以试试在管理员cmd输入以下命令
pip install readtxt
和
pip install txt
（然后过去了一长串的英文，不用管他，等进度条满了后关掉窗口即可，没有进度条的话可以直接关掉窗口不用管。）
还有
pip install random
（然后又过去了一长串的英文，不用管他，等进度条满了后关掉窗口即可，没有进度条的话可以直接关掉窗口不用管。）
pip install Random
（然后还过去了一长串的英文，不用管他，等进度条满了后关掉窗口即可，没有进度条的话可以直接关掉窗口不用管。）
这些指令后
